бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҮбһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮ?!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„вҖӢбһ•бһ»бһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ ...
- бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖҰ
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһҸбҹӢвҖӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҲбһәвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҒбһ»бһҹбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
-La-ik бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“...
- бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ»бһҖбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӮбһҸбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбһҹбҹҠбһјбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣвҖӢ, бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢ, бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„...
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢ Woo-seong бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҲбһҡ,
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“,
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһ“бҹ„бҹҮбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„!
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“вҖҰ
бһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһү?
бһ бһҫбһҷбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ»бҹҶбһӣбһҫбһҖбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҠбһӣбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһӮбҹҒ
бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһүбҹҖбһ“бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„,
бһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӣбҹ’бһ”бһёбһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһ–бҹҒбһӣ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бһ бһҖбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖҰ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ бҹҒбһҮбһјбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбҹҶбһ”бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ?
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҹбҹҶбһ”бһҖбһ“бҹ„бҹҮ?
бһӣбҹ„бһҖ бһҺбһ¶бҹҶ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Yultae бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһңбһ¶бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“
бһҮбһ¶бһ„бһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ…бһўбһёбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢ La-ik,
бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ…бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ№бһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷ
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҪбһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹҖбһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһ”бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһ„бһҹбһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҷбһјбһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһ„бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ LA-IK
HONG HYE-JOO бһҳбһ·бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ”бһёвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бҹ”
бһ‘бһёбһҳбһҪбһҷ бһҖбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Choi Jae-heeбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ‘бһёбһ–бһёбһҡ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҳбһҪбһҷ,
бһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһЎбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһҳбһёбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҖбҹҶбһ бһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһҖ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒ! бһҲбһ”бҹӢбһҖбһ»бһ бһҖ!
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„ Woo-seong бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бҹ”
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһ‘бһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
- бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһӣбҹ„бҹҮ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Kang Woo-seong?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҮбһ“бһ•бҹ’бһҸбһ¶бһ…бҹӢбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳ Woo-seong
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӣбһҳбҹ’бһўбҹҖбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҖбһ»бһ бһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһӣбһёбһ”бҹҠбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбҹ’бһҒбһ¶бһ„
- бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ—бһ¶бһ–бһҮбһҝбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһјбһ“бҹ’бһҷ -
- бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Do La-ik?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶
вҖ” бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Goldie Entertainmentбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһӣбҹ„бһҖ Choi Jae-heeбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶вҖҰ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһҝбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһҗбһ¶бһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ Woo-seong бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһёбһӣбҹ’бһ„бһҫбһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһё Gold Boys бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһғбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ Jae-hee бҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһ”бҹӢбһҖбһ»бһ бһҖ!
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡ
бһҮбһҖбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣ!
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһ‘бҹ„бһӣвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҡбһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҺбһ¶?
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҲбһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҡбһҪбһ…бһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹӮбһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһ‘бҹ…бһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹғвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ—бҹ”
- бһ–бҹҒбһӣбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҸбһ…бһ”бҹӢбҹ”
- бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһЎбһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ La-ik бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ
бһ бһҫбһҷбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһҳбҹ„бһ—бһҖбһ¶бһҳ...
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһ…бҹҒбһү ...
бһ‘бҹҒ
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫ Mi-gyeong бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡ
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһјбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһ‘бҹ…бһӮбһҺбһ“бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҫбһӮбһҺбһ“бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒвҖҰ
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһҪбһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷ
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
- бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷ
бһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ La-ik бһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӣбҹ„бһҖ бһҶбһҷвҖҰ
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһӣбҹӮбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҳбһҖбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһ—бһ¶бһ–бһҹбҹҠбһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶ alibi бһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһәбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ? бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҮбҹҒбһ бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҲбҹ’бһ“бҹҮ?
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһ бҹҒ!
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…!
бһңбһ¶бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ”бһ»бһҖбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бһҺбһ¶вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ»бһҖ?
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”бһ’бҹҖбһ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӣбһ»бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһӣбһ»бһҷбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹ…!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮ,
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ„бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһҖбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹ„бһ‘бһҹбһҪбһҡ!
бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбҹҶбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһ”бҹӢвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…вҖҰ
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҹбһҪбһҡбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢ
бһҸбһҫбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһӣбҹҒбһ…бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҷ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӮбһ·бһҸбһҗбҹ’бһӣбҹғ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷ бһ”бһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„
бһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖвҖӢ,
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһјбһҡвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бһүвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹҒбһү
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһӮбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҸбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһӣбҹҒбһҒбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһңбһ·бһү?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹӮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ…бһ»бҹҮ бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё
бһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҖбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһ»бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ‘бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһ‘бҹ…бҹ”
бһ‘бҹ…бҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһ“бҹ…бһ…бһ¶бҹҶбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ бһ¶бһҸбҹӢ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„ Woo-seong бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһҳбһ¶бһҹ бһҹбһ¶бһӣбһё - LATE KANG WOO-SEONG
The Gold Boys Fans бһҡбҹғбһўбһ„бҹ’бһӮбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӮбҹ„бһҡбһ–бһҠбһӣбҹӢбһӣбҹ„бһҖ Woo-seong бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһү
бһҗбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһҝбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ‘бһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҹбһ“бҹҚбһҳбҹ’бһҸбһ„
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ ...
... бһҠбҹӮбһӣбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүвҖҰ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ—бһ¶бһ–бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷ
бһ“бһ·бһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖҰ
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҳбһ·бһ“бһ бһјбһҡбһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҳбһ·бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәвҖҰ
вҖҰ бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ¬вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ
бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһҝбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӣбһҫбһҖбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
LA-IK,
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ‘бҹ… CEO Geum бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһё
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ·бһ‘вҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҘбһЎбһјбһңбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҹбһ“бҹҚбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ бһҮбһ¶бһғбһ¶бһҸбһҖбһҡ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҡбһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„!
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
- бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ La-ik!
бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһҸбһҫбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбҹҒбһ…бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· Geum бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҡбһўбһ·бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһўбҹ„бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһўбһ·бһӣбҹ”
бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳ
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„ Young-binбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“ бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ бһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһңбһё?
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣ ...
- бһҹбһјбһҳбһҲбһ”бҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫ La-ik бһ“бһ·бһ„ Woo-seong бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһ№бһ„бһўбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбҹҒбһ бҹҒ
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ бҹҒ!
бһҷбҹүбһ»бһ„бһ”бҹҠбһёбһ“!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһӣбһәбһҮбһ¶бһ„бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ‘бһӣбҹӢбһҳбһ»бһҒбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–
бһҖбһ»бһ бһҖбһўбҹҶбһ–бһё alibi бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё бһ“бһ·бһ„бһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ»
бһ бһҫбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбһ»бһ бһҖвҖӢбһўбһ¶бһӣбһёбһ”бҹҠбһёбҹ”
бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһ“бҹ„бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбһӣбһҫбһҳбһҪбһҷ
- бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…...
- бһҳбһҪбһҷ?
бһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹ’бһҸбһҳбһ·бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҡбһ„бҹ’бһӮбҹ„бҹҮбһҡбһ„бҹ’бһӮбһҫ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ–бһёбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бһ„бҹ’бһўбһ»бһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһҝвҖӢбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ La-ik бһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶...
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһңбҹҮбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ La-ik бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ“...
бһ•бҹ’бһ“бһҸбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ•бһ»бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҖбһҡбһҺбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ»бһүбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһҮбһ“бһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбҹҮбһўбһ¶бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҠбһҫбһҳвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ…бҹ„бһ‘вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһјбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҳбһ·бһ“бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҫбһҹбһҷбһҖбһҹбһҸбҹ’бһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҒбһүбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ¶бһ“бһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһҳбһ»бһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣ Jae-hee бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷ Chung-jae бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёвҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһӣбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбҹ„бһғбҹҲбһ”бһ¶бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„
бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹғбһҮбһҳбҹ’бһӣбҹ„бҹҮ
вҖ” бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Goldie Entertainmentбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ CEO Geum бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
-CEO Geum?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Gold Boys бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ…бһҡбһ…бһ¶вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҗбһ¶вҖҰ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹғвҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jae-hee бҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ¶бһҷбһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“ бһ…бһјбһҡбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ—бҹҗбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ“бҹӢбһҹбҹ’бһӣбҹ„бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶ Do La-ik бһҳбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ№бһ”бһўбһјбһҹ
- бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ№бһ”бһўбһјбһҹ бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһә
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһҖ
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһҠбҹғбһӮбһјбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ La-ik бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳвҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһҷ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһ’бһёбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷ?
La-ik бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖҰ
бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһ„бһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ La-ik бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһӮбһәбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„?
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· Geum бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ№бһ„ !
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…, бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ CEO Geum бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһҡбһҺбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖбҹ”
бһҒбһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбһҹбҹӢбһҖбҹҶбһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбһҸбҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҪбһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ‘бһӣбҹӢбһҳбһ»бһҒбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Jae-hee бҹ”
Jae-hee бһ…бҹҒбҹҮбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһ…бҹҶбһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
- бһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһҒ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹ’бһҡбһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡ Gold Boys бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бҹ”
Jae-hee бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖвҖҰ
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһӮбһәбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹ’бһҡбһ¶бһ„бҹ”
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһё Gold Boys бҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ“бһ“бһ№бһ„бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҹбһҖбҹ’бһҒбһёбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ·бһҸ 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһҸбһ¶бһҳбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ—бһ¶бһ–бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ’бһ·бһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһҝбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫбһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹҖбһ“
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһҸбҹӮбһҖбһҡбһҺбһёбһӣбһ»бһҷбһ’бҹҶбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҠбһ»бһҹбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҸбһјбһ…бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҠбһјбһ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһЎбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ·бҹҮбһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһЎбһ¶бһ“бһҠбһ№бһҖбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бһҷбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһ’бһјбһӣбһёбһ–бһҺбҹҢбһҹбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһҡбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣ
бһүбҹҗбһҡ
бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҹбҹ’бһҡбһҷбһ¶бһӣбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢ
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖ
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ? бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹ„бһӣ
бһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ·бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ” бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ!
бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҮбһҝбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһўбҹ’бһ“бһҖ" бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҹбҹҒ-бһҺбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖҰ
бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһҮбҹҒбһҡбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҗбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ“бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһҝбҹ”
бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү Maeng Ji-yong
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
Do La-ik бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһҠбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҸбһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҠбҹҒбһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҠбҹҒбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
- бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ? бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ‘бҹ…бһҠбҹҒбһҖбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…!
- бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҜбһ„бһҡбһңбһӣбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“,
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһўбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҮбһёбһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
DO LA-IK'S IT'S ME VIDEO PHOTOSHOOT
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ…бһ»бҹҮбһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҡбһ бҹҗбһҹвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮвҖӢ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ!
бһ бҹ’бһӮбһёбһҳбһ”бһ¶бһ”?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһңбһёбҹ—
бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ” бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбһ’бһ¶бһҸбһ»бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҸбһ»бһӣбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ gimbap бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ?
бһҳбһҫбһӣбһ‘бһјбһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҚ бһўбһ¶бһ“ бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ Do La-ik!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһҸбҹӢ?
- бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„?
бһҖбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ„бһҪбһҸбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ”
-бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһ бҹҒ бһЎбһ¶-бһўбҹҠбһёбһҖбҹ” бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣвҖӢбһҷбһ”бҹӢ?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһӮбҹҒбһғбһҫбһүбһҷбһҫбһ„бһңбһ·бһү?
бһҳбһҖбҹ” бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһәбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҖбһ»бһ бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ„бһҖбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖҰ
бһ—бһ¶бһ–бһҹбһ»бһҒбһҠбһ»бһҳвҖҰ
бһ“бһ·бһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бҹ”
бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһәбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбһ“бһ·бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹғбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бҹ”
бһ”бһ‘вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ®бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһҗбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ...
бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ»бһ бһҖбһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бһёбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҲбһәвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҸбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҠбһ¶бһ…бҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶ бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҲбһәвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһҮбҹ’бһҡбҹ…
бһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷбһ—бҹ’бһӣбһәбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһәбһҳбҹҒбһғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҡбһӣбһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһҖбһ»бҹҶбһўбһ„бҹ’бһҡбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҹбһјбһҳбһ”бһҫбһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһ–бһё Achi Entertainment
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ
The Gold Boys бһҖбҹҸбһ…бһ»бҹҮбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ‘бҹ…бһҮбһ·бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҡбһҪбһ…вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҖбһјбһ“бһҹбҹ„вҖӢбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮ? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӣбһ¶бһҸбһҹбһ“бҹ’бһ’бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣ бһ¬бһҗбһҸбһҡбһјбһ”бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ’бһў
- бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
-бһ”бһ¶бһ‘?
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһҖбҹҒбһ“бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
LA-IK
бһұвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһўбһҫбһҷ бһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҖбһјбһ“бһ–бҹ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҹбһҪбһҡбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһҹбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seong,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ¶бһҡбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ бҹҒбһ бҹҒ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹҶ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҷбҹҶ?
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒвҖҰ бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбһ“бҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ бҹ’бһӮбһёбһ”бһ”бһ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Ham бһ“бһ·бһ„ burdock бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ‘бһ·бһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ бһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“ gimbap?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶? бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢ gimbap бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶвҖӢбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһӣбҹ„бһҖ Do La-ik бҹ”
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһјбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ§бһ”бҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бҹҒбһҸбһ»бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡ
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҡбһ”бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ—бһ¶бһӮбһёбһӮбһәбһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбҹ„бһғбҹҲбҹ”
бһӮбһҺбһ”бһҖбҹ’бһҹбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһӮбһә Do La-ik,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһӮбһёбһ‘бһёбһ”бһёбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҺбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҹбҹ’бһҡбһ”бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ ...
- бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҖбҹӢ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“ Do La-ik бһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Do Mi-gyeong бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҸбһ–бҹ’бһңбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ
- бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҸбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһҡ...
- бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бһёбһҹбһ·бһӣбҹ’бһ”бһҖбһҡбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҡбһҖбһҷбһҫбһ„,
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһҷбһҖ Gold Boys
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҠбҹ„бһҷбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·
бһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһӣбҹҒбһҒбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Kang Woo-seongбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ¶бһҡбһ¶бһҷбһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡ,
burdock, ham ...
бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһўбһ„бҹ’бһҖбһҡбҹ”
бһўбһ„бҹ’бһҖбһҡбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ¶бһ„ бһҹбҹҒбһҺбһ¶
JERK KING
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҷбһ¬бһўбһҸбҹӢ?
бһ”бһ¶бһҷ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бһ¬бһўбһҸбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ attic?
бһҹбһҪбһҡвҖӢбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ№бһ„бҹ”
Attic? бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ¶бһ“бһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ‘бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҖҰ
бһ–бһ¶бһ“бһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ‘бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһӮбһјбһ”бҹүбһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ“
бһ”бҹүбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһ”бһ»бһҡбһҹ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„
бһӮбһә Kang Woo-seong бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶ Do La-ik бһҳбһҖбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ”бһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ Do La-ik бһӮбһәбһҮбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҸбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹӮбһҡ
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Kang Woo-seong бҹ”
бһҸбһҫбһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ?
бһ’бҹ’бһңбһҫ La-ik!
бһ’бҹ’бһңбһҫ бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖвҖҰ
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„ Park WON-SANG
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҝбһӣбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбһ·бһ“бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ Jae-hee бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
Geum Bo-sang бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбҹ– Josh